Link para donwload do GIT: https://git-scm.com/downloads
O Git Bash é um terminal extendido para otimizar o uso do Git.
Adicionando novo repositório:
- Abrir pasta criada que vai receber o novo repositório e abrir git bash
- git clone e colar link repositório
- cd (tab) para entrar no repositório
- git status verificar se esta tudo certo

Quando se cria uma nova pasta no seu terminal e queira atualizar ele no serivdor remoto GitHUB:
-Criar arquivo .txt com anotações necessarias
-git status (ele ja identificou que criou uma pasta nova)
- git add .  (ou um git add -A) com isso ele vai entender que queremos adicionar isso ao servidor remoto
- git commit -m "comentario coerente referente ao que voce esta adicionando"
- git push origin main

Todos os commits que tiver localmente, vai ser enviado para o servidor remoto.